UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
¡Arriba, perezoso!
¡Ya es de mañana, y alguien te ama!
Lo mismo digo, amigo.
- ¡Dios mío, aquí está!
- ¡Allí está!
- ¡Te amo, Sr. Peanutbutter!
- Yo también te amo.
Idea para una película de Pixar.
¿En qué piensan las cajas de pizza?
- ¿Y Leland Stanford?
- El ferrocarril transcontinental.
- ¿El ferrocarril transcontinental?
- ¡Correcto! Siguiente pregunta.
- ¿Cuál es mi fruta favorita?
- ¿Coco Chanel?
¿La frambuesa?
Lo lamento, la respuesta correcta,
por supuesto, es Coco Chanel.
- ¿Cómo podría saber eso?
- También le gusta Bananarama.
- También habríamos aceptado Bananarama.
- ¿Qué?
- Lo lamento. ¡Perdiste!
- ¿Qué diablos?
Llegamos al final,
pero antes de terminar,
quiero enviar un mensaje rápido.
Diane, si estás viendo esto, te amo.
Y sé que estás haciendo
cosas muy importantes.
Idea para una nueva aplicación.
Un botón de "deshacer"
que deshaga largos períodos de tiempo.
¿La están pasando bien?
Tres meses. Un año. Una vida entera.
Erica, ¿de dónde sacaste ese diente?
¡Que siga la fiesta!
Pulsar una vez y que todo vuelva
a como estaba antes.
- ¿Sigues aquí?
- Sí. Sigo aquí.
- Detente.
- Levántate, Capitán Imbécil.
He estado queriendo ponerme
en contacto contigo por dos meses.
De acuerdo, estoy despierto.
¿Qué pasa? Si el estudio me demanda,
que se queden con mi casa.
Ahora pertenezco al mar.
- ¿Estás ebrio?
- Solo bebí aventura.
Y gin. Y vodka. Y gin.
No van a demandarte.
Terminaron la película.
¿Qué? ¿Cómo?
Explícame, esclava de la tierra.
No lo sé. Pregúntale a Turtletaub.
No vine por eso.
Creí que estabas en Cordovia.
¿Estuviste aquí todo este tiempo?
Idea para que haga Princesa Carolyn.
- Cerrar la boca.
- Vístete.
- Vamos al orfanato.
- ¿Qué orfanato?
¿Recuerdas que en el funeral de Herb
te pregunté qué querías que hiciera
con las ganancias residuales de Retozando?
No recuerdo eso.
Me dijiste:
"Dáselo a un orfanato o algo así".
Resulta que ganaste suficiente
como para construir uno entero.
Así que felicitaciones, eres un héroe.
¿Un héroe?
¡Eso es, un "géroe"!
¿O se pronuncia "gyro"?
Yo solo les digo "bocadillos".
No importa, disfruten el sándwich.
Usted es un gran hombre.
Bienvenido al Orfanato BoJack Horseman.
O como lo llamamos nosotros,
El BoJack Orfeman.
No pueden llamarlo así.
Porque, A, no soy un gran hombre,
y, B, es un nombre muy estúpido.
El nombre fue una idea de Molly.
Deja de enfadar a los huérfanos.
Muchos de ellos
son asesinos seriales cuando crecen.
Porque BoJack es un buen compañero
DESPUÉS DE DIEZ ENTUSIASTAS
(PERO MAL ENSAYADAS) ESTROFAS...
Nos dio un lugar para vivir
Gracias por esa encantadora canción.
Pero no soy una buena persona.
De hecho, esta es la única cosa buena
que he hecho, y la hice por accidente.
Y eso prueba que la vida es...
No tengo que decirles
lo dura que es la vida.
- Sus padres están muertos.
- ¿Mis padres murieron?
¡No, no necesariamente!
Tal vez simplemente no te querían.
Mi punto es que no entiendo
cómo vive la gente.
Me resulta asombroso que la gente
se despierte cada mañana y diga:
"Sí, un día más, aquí vamos".
¿Cómo lo hacen? No tengo idea.
Entonces, Todd, el improvisador diestro
debe navegar las áreas más sensibles,
¡y no me refiero solo al trasero!
Copérnico, ¿cómo se te ocurren
estos increíbles chistes sobre traseros?
Cuando estés en el nivel nueve como yo,
los chistes no se te ocurren.
Tan solo vives el momento,
y el chiste sobre traseros viene a ti.
Tienes tanta razón.
Debo "largarme de aquí",
como decimos en mi grupo de comedia
en cruceros, el Barco de la Risa,
- No regresaré.
- ¿No regresarás?
No lo haré. Quiero que vengas conmigo
a alta mar como mi mano derecha,
siempre y cuando
no me toques el trasero con ella.
¿Qué no te toque el trasero?
¿Cómo lo haces?
Vaya, si no es otro que el idiota
que me costó 50 mil dólares.
Lamento haber abandonado
la producción.
- Si hay algo que pueda hacer...
- ¿Hacer qué? La película se terminó.
- Lo arreglamos en post-producción.
- ¿De veras?
¿Recuerdas a los nerds que tomaron
un molde de tu cabeza
para que termináramos la película
si algo te pasaba?
No nos llame nerds, señor.
Algo te pasó, así que estos nerds
terminaron la película.
Mira lo que puede hacer
la Computadora BoJack.
- ¿La ayudo a bajar del árbol, señora?
- ¡Salvó a la gata!
Ese sí es un protagonista
con quien identificarnos.
- ¿Hicieron todo eso por computadora?
- No solo eso.
La Computadora BoJack tenía tanto carisma
y presencia en pantalla
que terminamos reemplazándote
en todas las escenas.
Espere, ¿entonces no aparezco
en toda la película?
Técnicamente no, pero la computadora
ofreció la mejor actuación de tu carrera.
Cuando la gente vea
lo que hiciste en esta película,
van a invadir la casa
de Daniel Day-Lewis,
arrastrarlo a la calle
y dispararle en la cabeza.
Así de buena es tu actuación.
Daniel Day-Lewis
se verá como un idiota.
- ¡Van a odiar a Daniel Day-Lewis!
- Pero no es mi actuación.
Explícaselo a la viuda de Day-Lewis.
¡Estará devastada! ¡Kaput! ¡Kaplechshky!
¿Realmente es judío?
Siento que está inventando esas palabras.
Tenemos una proyección
este fin de semana.
Ven a ver la película, vamos a hacer
un poco de schmooz,
kibitz, schlemiel schlimazel
hasenpfeffer Sociedad Anónima.
ALQUILADO
Imagínate, Carolyn, que en una semana
todo esto será nuestro.
Deberíamos poner un escritorio
de redes sociales allí.
Si contratamos a alguien
para que gestione
la imagen online de nuestros clientes
y su participación en los medios,
van a parecer más accesibles.
Emoji de caca sonriente.
Me fascina todo eso.
Quiero que compremos
sillones muy cómodos.
Ya sabes, por si tenemos
que quedarnos hasta tarde.
Sr. Rabitowitz.
Este es un lugar de trabajo.
¿Podemos quedarnos congelados
en este momento por un segundo?
Quiero recordar este instante
en el que por una vez en la vida
- todo va...
- Un segundo.
- ¿Qué pasa?
- Iré con mi esposa al ballet esta noche,
y no nos ponemos de acuerdo
con el restaurante.
- ¿La esposa de la que te divorciarás?
- Ya sabes cómo es.
Dices que te quieres divorciar,
y ella dice: "No, hagámoslo funcionar",
así que van a terapia
y recuerdas qué fue
lo que te enamoró de ella,
y luego, bla bla bla.
Hace tres meses que dormimos juntos.
- Abriremos una compañía juntos.
- Nada de eso cambiará.
Definitivamente voy a divorciarme de ella.
Probablemente.
Es difícil explicarle esto a alguien
que nunca se ha casado.
- Escucha, esto es...
- Disculpa, Katie dijo algo gracioso...
- ¿Qué?
- Debo irme. Pero te amo.
No apagues el motor, voy a...
Solo vine a recoger unas cosas.
Me iré por un tiempo.
- ¿Adónde? - Al Barco de la Risa.
Es el grupo de comedia en cruceros
que la revista People llamó una vez
"Un grupo de comedia en cruceros".
¿Grupo de comedia en cruceros?
Cierto, eso de la improvisación.
- ¿Cómo fue tu presentación de graduación?
- Fue hace dos meses.
- No viniste.
- Lo lamento.
- No, no lo lamentas.
- Bueno...
¿Recuerdas la mañana siguiente
a mi primera noche aquí?
No sé por qué todos me preguntan
si recuerdo cosas. No recuerdo nada.
Como regla general, si tu pregunta
comienza con "recuerdas",
y no termina con "cuánto odiaste
Moulin Rouge", la respuesta es no.
Estaba tan feliz de tener un lugar
donde quedarme que hice panqueques.
Tú no parabas de comerlos,
así que continué haciéndolos.
Y luego te enojaste conmigo
por dejarte comer tantos panqueques.
Me perseguiste alrededor de la piscina,
pero tenías demasiada resaca
y estabas lleno por los panqueques,
así que dormiste una siesta.
Y cuando despertaste, dijiste:
"Gracias por los panqueques.
Ahora vete de mi casa".
No recuerdo nada de eso.
No importa. Me estoy mudando de una vez,
tal como querías.
Bien. Para serte sincero,
estarás mejor sin mí.
Sí. Pero pasamos
buenos momentos, ¿verdad?
- ¿Tú crees?
- Sí. Cuídate.
Ojalá encuentras una manera
de ser feliz, BoJack.
- De verdad.
- Está bien.
¿Todd?
Tienes que resolver tu vida.
Rutabaga y yo estamos comenzando
una agencia nueva.
Quiero que vengas con nosotros
y escribas tuits de celebridades.
- No sé cómo hacer eso.
- Eres escritora.
Es como escribir un libro.
Solo que son más cortos
y los leen más personas.
De acuerdo,
pero ¿por qué me estás ayudando?
Porque mi vida es un desastre
y tengo la compulsión
de ocuparme de otros
cuando no sé
cómo ocuparme de mí misma.
Pensé que creías en mí.
No.
BARCODE LA RISA
Bienvenido a mi Barco de la Risa.
Para nosotros, es un lugar para llegar
a nuestro ser superior.
Para el público que paga,
es un lugar para ver improvisación
y beber margaritas aguadas por $8.99.
Debemos hacer mucho dinero.
No, a ti se te paga en experiencia
y tiempo en el escenario,
que, de alguna manera,
es mejor que el dinero.
- ¿Cómo dices?
- Llegamos a tu camarote.
Ya no dormiré en un sofá.
- ¡Tendré un colchón!
- Ese es el espíritu.
Y puedes usar la improvisación
para hacer de este cuarto lo que quieras.
Mi camarote es exactamente igual al tuyo,
pero cuando uso mi imaginación
se convierte en un camarote de lujo
con una gran patio trasero.
Me gustan los patios traseros,
no sé si me entiendes.
¡Y no me refiero al culo!
Tú sí que eres el maestro
de las ocurrencias espontáneas.
¿Estás lista? Este es el momento.
No hay vuelta atrás.
- Estoy lista.
- Genial.
Vamos a decirles
a esas malditas ratas apestosas
lo que pensamos de ellas
de una vez.
Atención,
tenemos un anuncio que hacer.
Muchachos, tenemos un anuncio.
- ¿Qué sucede?
- El Sr. Witherspoon está en el hospital.
Tuvo un derrame cerebral.
¿Saben qué pueden derramar,
malditas ratas?
Mi gran y peludo...
Bueno, ya cerramos esa puerta.
Todd, debes haber salido de una lámpara,
porque eres un genio.
- Bryan, ¿qué sucede aquí?
- Se negó a limpiar los pisos.
- Vamos, Bryan.
- ¡Por favor!
Tenía un calambre,
necesitaba ponerme de pie.
Pero soy muy bueno limpiando ventanas.
¡Miren!
Tiene un uso sólido del espacio.
Bryan, no te preocupes.
Iré a ver a Copérnico y lo arreglaré.
¿Copérnico?
¿101 chistes de traseros?
¿"No estacionar sobre el jardín trasero"?
¡Copérnico es un fraude!
¿Un fraude, yo?
Puse tantas esperanzas en ti, Todd.
Normalmente,
haría un chiste sobre traseros ahora,
pero como ves, no tengo mi libro.
¡Guardias! ¡Lleven a este subversivo
a la sala "Sí, y...".
- ¡No!
- ¿Qué haces?
¡Debería darles vergüenza!
¡Esperen a ver mi reseña online!
Este crucero recibirá tres estrellas
porque me genera sentimientos encontrados.
- Carolyn, somos libres.
- Sí.
Rápido, dame un beso,
luego dame dos.
- No quiero seguir haciendo eso.
- Podemos hacer que funcione.
No. No quiero...
Carolyn, eres soltera
y tienes más de cuarenta.
- ¿Puedes darte el gusto de elegir?
- ¿Qué?
¿Crees que encontrarás
a un tipo perfecto, sin compromisos
que te amo como yo?
¿Alguien que te haga reír
y sentir bien contigo misma?
Ya está, Carolyn,
esto es lo que tienes.
Y si vas a esperar a alguien mejor,
lamento darte esta mala noticia,
pero vas a estar sola mucho tiempo.
No tengo miedo de estar sola.
Y tal vez debas buscar
otro lugar donde trabajar
porque no vendrás conmigo.
- Espera, ¿qué dices?
- Es mi compañía.
Mi nombre está en todos los papeles.
Creo que puedo hacerlo sin ti.
Buena suerte.
- Carolyn, nosotros...
- Mi nombre es Princesa Carolyn.
Y mientras sostenía
a ese bebé en brazos,
supe que había recibido
una segunda oportunidad.
Una chance de corregir los errores.
Y esta vez iba a ganar
la carrera de la vida.
EN MEMORIA DE CURDOROY JACKSON-JACKSON
Y DEL ANTIGUO ROSTRO DE DEBRA
Es bueno realmente.
Vamos a competir en todos los premios.
Libera tu agenda durante el próximo año.
Ajústate el cinturón, amigo.
Este es el año de Secretariat.
Pero no era Secretariat.
Y no era yo. Era una computadora.
¿Cuál es la diferencia?
Sonríe y recibe los trofeos.
- ¿Conoces a Ana Spanikopita?
- Hola.
La llaman "la encantadora de los Óscar".
- Ana Spanikopita. Admiro tu trabajo.
- Gracias.
Pero tú vas a admirar más el mío
porque yo haré que ganes un Óscar.
Ana es la mejor.
Deberías empezar a escribir un discurso.
- No debo agradecer a mis padres, ¿o sí?
- Eres gracioso.
Me estoy riendo a carcajadas literalmente.
Deberías tener tu programa.
¿Tuviste alguna historia rara
con alguna presentadora matutina?
-No. Bueno, define "rara".
- Te ves blandito. ¿Corres?
- ¿Bicicleta? ¿Algo?
- De vez en cuando.
Disculpe.
Fue una actuación maravillosa.
- Muy valiente.
- Gracias.
Todos aquí te aman.
¿Sientes eso? ¿Sientes esa energía?
No me aman. Ni siquiera me conocen.
- Por eso te aman, tonto.
- Tiene razón.
Según nuestra investigación,
a la gente le gusta creer que te conoce
y luego disfruta de saber más de ti,
pero llega un punto
en el que verdaderamente te conocen
y te hallan "raro" y "desagradable".
¿Dices que nadie que me conozca
realmente podría amarme?
¡No, no digo que nadie!
¿Qué estoy haciendo aquí?
¡No sé adónde vas,
pero si puedes, ve corriendo!
Sextina, hola.
Gracias por encontrarte conmigo.
Me entusiasma mucho trabajar contigo.
Querida, si vas a tuitear
para Sextina Aquafina,
debes capturar la esencia
de mi marca personal, ¿de acuerdo?
Todo en mayúscula, sin puntuación,
mucha mierda críptica sobre los Illuminati
y asegúrate de mencionar
mis marcas favoritas.
Beats by Dre,
Abercrombie and Fitch,
y esmalte para aletas...
¿Podrías deletrear ese último?
No. Debo ir a que me blanqueen
el orificio respiratorio.
Muchas gracias.
Ustedes son las verdaderas estrellas.
Hola, soy Sarah Koenig.
Este tono está contado
a través de varios timbres.
Y la historia que cuenta
es que atiendas el teléfono.
- ¿Hola?
- Hola, Diane.
Entonces... ¿cómo está Cordovia?
Es duro.
¿Sabes dónde están las baterías?
- ¿Qué?
- Las del control remoto se agotaron.
- ¿Buscaste en el último cajón?
- Sí, busqué en el último cajón.
- Las quitaré del detector de humo.
- ¡No, no hagas eso!
No me quedan opciones.
Sé que tal vez te parezca una locura,
pero creo que deberías volver
para ayudarme a encontrar las baterías.
¿Sí?
Sé que haces un trabajo importante
y es un largo trayecto,
pero te necesito aquí,
y quiero que vuelvas a casa.
¿De veras es lo que quieres?
Por supuesto que sí.
Está bien.
Estoy viendo este sitio web
que dice que si salgo inmediatamente,
puedo llegar esta noche.
Suena genial.
- Te amo.
- Yo también te amo, Diane.
Hay algo muy extraño.
Estoy en un restaurante
y hay una mujer idéntica a ti.
Supongo que mi cara es muy común.
Tenemos tiempo
para una sugerencia más.
- ¡Todd!
- ¿Alguien dijo "cine"?
Yo oí "cine".
Soy Abe Lincoln y voy a ponerme
mi sombrero gigante para ir al cine.
¿Quién está detrás de mí?
¿John Wilkes Booth?
¡Todd, soy yo, BoJack!
- ¿BoJack?
- Todd, vine a sacarte de aquí.
No puedo irme.
Tengo que pedir sugerencias.
Bueno, aquí tienes una sugerencia.
Tu nombre es Todd, tienes 24 años,
duermes en mi sofá,
y siempre has visto lo bueno en mí.
Ahora están convenciéndote
de que este es tu lugar, pero no.
Tu lugar está en casa.
Así que si eres un improvisador,
toma esa sugerencia
e improvisa con ella.
Vámonos de aquí.
Lamento decirles
que irse de aquí no es una opción.
- Has visto demasiado.
- ¿Y qué van a hacer al respecto?
Detenerlos. ¡Con esto!
¡Oh, no!
No cometan ninguna locura.
- No hablas en serio.
- Ponte detrás mío, BoJack.
- ¡No se muevan!
- Sean razonables.
No querrán perforar el casco.
¡Especialmente
ahora que tengo esta bomba de humo!
- Los perdí. ¿Adónde fueron?
- ¿Es en serio?
¡Sientan la ira de mi lanzallamas!
Qué pena que estamos usando
protector solar de factor un millón,
que nos protege contra los lanzallamas.
¡Oh, no!
Terminemos con esto
con nuestra máquina estranguladora.
¿Máquina? ¡Estrangula a esos tipos!
¡BoJack, ayúdame!
Literalmente, no te pasa nada.
No lo entiendes.
¡Si mueres improvisando,
mueres en la vida real!
Qué estupidez.
Bien, tengo una máquina mataguardias.
¡No! Tengo esposa e hijos.
Bueno, los improvisé,
pero para mí son reales.
¿Es este el final?
Este barco está lleno de idiotas.
Vamos, vamos.
Vamos, Todd. Ya casi llegamos.
Esperen. ¿Adónde van?
Lo lamento. La improvisación
es divertida y genial,
pero a ustedes
les gusta improvisar demasiado.
- Me iré con mi amigo.
- ¿Tu amigo?
No me di cuenta de que era tu amigo.
Por supuesto, ve con él, Todd.
Pero creí que este era el hombre
que había saboteado tu ópera rock.
El que te insulta constantemente
y hace que te bañes en el jardín.
Yo lo invité a hacerlo.
El que no te dijo ni una palabra amable
desde que lo conoces.
- ¿Este es tu amigo, Todd?
- Es más complicado que eso.
¿Lo es?
Nosotros somos tus amigos, Todd.
- Más que eso, somos tu familia.
- Yo...
- ¡Croquetas!
- ¿Qué?
Oí "croquetas".
Martha, ¿viste mis croquetas?
Dios mío, ¿no se cansan nunca?
Eran croquetas, no panqueques.
La primera mañana que te quedaste,
no parabas de hacerlas y yo las comía.
Luego vomité en la piscina
y tú vomitaste también
y me enojé contigo
por vomitar en la piscina,
pero dijiste que lo limpiarías.
- ¿Y lo limpié?
- No, no lo hiciste.
Tuve que llamar al limpiador de piscinas.
Y dijiste:
"Gracias por dejar que me quede.
No tengo adonde ir".
Y recuerdo cuando dijiste
"no tengo adonde ir"
porque me sentí bien conmigo mismo,
y no suelo sentir eso.
Dejar que te quedaras conmigo
fue lo mejor que hice a propósito.
Y creo que nunca te lo dije,
y debería haberlo hecho,
porque eres mi mejor amigo.
No voy a mentir.
Si acaba de inventar todo eso,
fue una muy buena improvisación.
Hay que reconocerlo.
- ¿Por qué tienes un barco?
- No lo recuerdo.
¿Hola? ¿Prince?
Escucha, bobo. No paro de recibir llamadas
de esta dramaturga de Nueva York.
Insiste en hablar contigo.
Dice que te conoce. ¿Jill Pill?
- ¿Jill Pill?
- ¿Te suena?
- Al parecer trabajó en tu programa de TV.
- ¿Retozando?
- No, de hecho, el otro programa de TV.
- ¿El otro programa? Mierda, Jill.
Ya que estamos, me estoy mudando
de oficina y tengo las cenizas de Herb.
No sé qué hacer con esto. ¿Las quieres?
Sí.
¿Por qué te traje conmigo?
Herb amaba a los huérfanos.
Más que nada
como instrumento narrativo
para remates trillados
y sensiblería barata, pero así y todo.
Y haremos nuestra parte
para honrar su legado.
- Oye, ¿Quién es Jerb?
- ¿Qué? Jerb Ka...
- ¿Por qué dice "Jerb Kazzaz"?
- Tu email decía "Jerb".
Se lo envié al tipo que hizo la placa.
No, obviamente fue un error.
¿Por qué querría dedicar el orfanato
a la memoria de "Jerb Kazzaz"?
Suena a algo que podrías pedir
en un restaurante mediterráneo
pero nunca terminarías.
Y el camarero preguntaría:
"¿Quiere llevarse el jerb kazzaz?".
Y tú dirías: "No".
- Tienes que arreglarlo
- ¿De veras?
Gastamos mucho dinero
en esta placa, ¿sabes?
- Y en las camisetas.
- ¿Los niños de Jerb? No hay ningún Jerb.
Es Herb.
Las camisetas dicen Jerb,
así que le haré caso a las camisetas.
Herb pensaría que es gracioso
que no hicieras bien ni siquiera esto.
Sí, es verdad.
- Así que, de algún modo...
- Sí.
- ¿Quieres comida mediterránea?
- Leíste mi mente.
Dios mío, me arden los pulmones.
¡Maldición, odio esto!
¡Correr es terrible!
Todo es espantoso.
Dios mío.
Se hace más fácil.
- Se hace más fácil cada día.
- ¿Sí?
Pero tienes que hacerlo cada día.
Esa es la parte más difícil.
Pero se hace más fácil.
Está bien.
Boxeador contra velociraptor.